Klout 分数是唯一衡量你在互联网上（主要是社交媒体）的
影响力的数据 我是 Klout 的一名首席科学家
我带领着数据科学团队以及数据基础架构团队 负责监管
所有数据驱动产品
你创建了 Klout 分数背后的整个基础架构和算法 对吗？
是的 我创建了 Klout 分数背后的基础架构和科学依据
我们为每个人在互联网上的影响力进行打分 分数范围为 1 到 99
这个分数主要评判一个人的线上影响力
Klout 分数利用你在各种社交网络上的信息数据来进行计算
包括 Twitter Facebook 和 LinkedIn 对于每种社交网络
我会收集大约 100 个数据信号 例如你的每条推文被转发的数量
你在 Facebook 上的帖子获赞的次数 等等
我们会针对每个人考虑 400 种数据信号
每天会对 4 亿以上的用户打分
Klout 分数遵循的是双峰分布 有一些用户会在峰值的这一侧
分数在 40 到 60 之间 这些用户会发布一些高质量的内容
还有一部分用户在另一侧
他们是这些内容的消费者 如果绘制出这些分数分布图
从这一侧到这一侧的用户在每个分数区间内的数量
这是 0 分 这是 99 分 y 轴表示的是
这些区间内的用户数 你可以看到一个非常理想的双峰分布
平均 Klout 分数要比中位数低
因为相对来说 分数更低的用户更多 他们拉低了平均值
对于这种分布 观察中位数更合理
分数达到 40 分实际上已经很不错了 表明在社交媒体上
很有影响力了